Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The :command:`ctest_update` command will now synchronize submodules on an update. Updates which add submodules or change a submodule's URL will now be pulled properly.
zh_cn: :command:`ctest_update` 命令现在将在更新时同步子模块。添加子模块或更改子模块 URL 的更新现在将被正确提取。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned how to handle ``$ORIGIN`` in ``CMAKE_INSTALL_RPATH`` when :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SHLIBDEPS` is used for dependency auto detection.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学会了如何在 `CMAKE_INSTALL_RPATH`` 中处理 ``$ORIGIN`` 当 CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SHLIBDEPS 用于依赖自动检测时。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned how to generate ``DEBIAN/shlibs`` control file when package contains shared libraries.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学习了当包包含共享库时如何生成 ``DEBIAN/shlibs`` 控制文件。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned how to generate ``DEBIAN/postinst`` and ``DEBIAN/postrm`` files if the package installs libraries in ldconfig-controlled locations (e.g. ``/lib/``, ``/usr/lib/``).
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学会了如何生成 ``DEBIAN/postinst`` 和 ``DEBIAN/postrm`` 文件，前提是软件包将库安装在 ldconfig 控制的位置（例如 ``/lib/``、` `/usr/lib/``）。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned how to generate dependencies between Debian packages if multi-component setup is used and :variable:`CPACK_COMPONENT_<compName>_DEPENDS` variables are set. For backward compatibility this feature is disabled by default. See :variable:`CPACK_DEBIAN_ENABLE_COMPONENT_DEPENDS`.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学习了如果使用多组件设置并设置了 :variable:`CPACK_COMPONENT_<compName>_DEPENDS` 变量，如何在 Debian 包之间生成依赖关系。为了向后兼容，默认情况下禁用此功能。请参阅 :variable:`CPACK_DEBIAN_ENABLE_COMPONENT_DEPENDS`。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned how to set custom package file names including how to generate properly-named Debian packages::
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学习了如何设置自定义包文件名，包括如何生成正确命名的 Debian 包 ::

source: For backward compatibility this feature is disabled by default. See :variable:`CPACK_DEBIAN_FILE_NAME` and :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_FILE_NAME`.
zh_cn: 为了向后兼容，默认情况下禁用此功能。请参阅 :variable:`CPACK_DEBIAN_FILE_NAME` 和 :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_FILE_NAME`。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned how to set the package release number (``DebianRevisionNumber`` in package file name when used in combination with ``DEB-DEFAULT`` value set by :variable:`CPACK_DEBIAN_FILE_NAME`). See :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_RELEASE`.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学习了如何设置包版本号（包文件名中的 ``DebianRevisionNumber`` 与 :variable:`CPACK_DEBIAN_FILE_NAME` 设置的 ``DEB-DEFAULT`` 值结合使用）。请参阅 :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_RELEASE`。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned how to set the package architecture per-component. See :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_ARCHITECTURE`.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学习了如何为每个组件设置包架构。请参阅 :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_ARCHITECTURE`。

source: The :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` learned a new option to skip the ``/Applications`` symlink. See the :variable:`CPACK_DMG_DISABLE_APPLICATIONS_SYMLINK` variable.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` 学习了一个新选项来跳过 ``/Applications`` 符号链接。请参阅 :variable:`CPACK_DMG_DISABLE_APPLICATIONS_SYMLINK` 变量。

source: The :module:`CPackIFW` module gained a new :command:`cpack_ifw_update_repository` command to update a QtIFW-specific repository from a remote repository.
zh_cn: :module:`CPackIFW` 模块获得了一个新的 :command:`cpack_ifw_update_repository` 命令来从远程存储库更新特定于 QtIFW 的存储库。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned how to set RPM ``dist`` tag as part of RPM ``Release:`` tag when enabled (mandatory on some Linux distributions for e.g. on Fedora). See :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_RELEASE_DIST`.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学习了如何在启用时将 RPM ``dist`` 标签设置为 RPM ``Release:`` 标签的一部分（在某些 Linux 发行版上是强制性的，例如在 Fedora 上）。请参阅 :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_RELEASE_DIST`。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned how to set default values for owning user/group and file/directory permissions of package content. See :variable:`CPACK_RPM_DEFAULT_USER`, :variable:`CPACK_RPM_DEFAULT_GROUP`, :variable:`CPACK_RPM_DEFAULT_FILE_PERMISSIONS`, :variable:`CPACK_RPM_DEFAULT_DIR_PERMISSIONS` and their per component counterparts.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学习了如何为拥有包内容的用户/组和文件/目录权限设置默认值。请参阅 :variable:`CPACK_RPM_DEFAULT_USER`、 :variable:`CPACK_RPM_DEFAULT_GROUP`、 :variable:`CPACK_RPM_DEFAULT_FILE_PERMISSIONS`、 :variable:`CPACK_RPM_DEFAULT_DIR_PERMISSIONS` 及其每个组件对应项。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned how to set user defined package file names, how to specify that rpmbuild should decide on file name format as well as handling of multiple rpm packages generated by a single user defined spec file. See :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_NAME` and :variable:`CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_NAME`.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学习了如何设置用户定义的包文件名，如何指定 rpmbuild 应该决定文件名格式以及处理由单个用户定义的规范文件生成的多个 rpm 包。请参阅 :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_NAME` 和 :variable:`CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_NAME`。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned how to correctly handle symlinks that are pointing outside generated packages.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学会了如何正确处理指向生成包外部的符号链接。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality is now aware of features supported by Intel C++ compilers versions 12.1 through 16.0 on UNIX platforms.
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在可以识别 UNIX 平台上英特尔 C++ 编译器版本 12.1 到 16.0 支持的功能。

source: The :module:`CMakeForceCompiler` module and its macros are now deprecated. See module documentation for an explanation.
zh_cn: :module:`CMakeForceCompiler` 模块及其宏现已弃用。有关解释，请参阅模块文档。

source: The :command:`find_library`, :command:`find_path`, and :command:`find_file` commands no longer search in installation prefixes derived from the ``PATH`` environment variable on non-Windows platforms. This behavior was added in CMake 3.3 to support Windows hosts but has proven problematic on UNIX hosts. Users that keep some ``<prefix>/bin`` directories in the ``PATH`` just for their tools do not necessarily want any supporting ``<prefix>/lib`` directories searched. One may set the ``CMAKE_PREFIX_PATH`` environment variable with a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of prefixes that are to be searched.
zh_cn: :command:`find_library`、 :command:`find_path` 和 :command:`find_file` 命令不再在非 Windows 平台上搜索源自 ``PATH`` 环境变量的安装前缀。此行为已添加到 CMake 3.3 中以支持 Windows 主机，但已证明在 UNIX 主机上存在问题。在 ``PATH`` 中保留一些``<prefix>/bin`` 目录只是为了他们的工具的用户不一定希望搜索任何支持的``<prefix>/lib`` 目录。可以使用要搜索的前缀的 :ref: 分号分隔列表 <CMake Language Lists> 来设置 CMAKE_PREFIX_PATH 环境变量。

source: The :generator:`Visual Studio 7 .NET 2003` generator is now deprecated and will be removed in a future version of CMake.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 7 .NET 2003` 生成器现已弃用，并将在未来版本的 CMake 中删除。

source: The :generator:`Visual Studio 7` generator (for VS .NET 2002) has been removed. It had been deprecated since CMake 3.3.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 7` 生成器（用于 VS .NET 2002）已被删除。自 CMake 3.3 以来，它已被弃用。

source: The :generator:`Visual Studio 6` generator has been removed. It had been deprecated since CMake 3.3.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 6` 生成器已被删除。自 CMake 3.3 以来，它已被弃用。

source: The precompiled OS X binary provided on ``cmake.org`` now requires OS X 10.7 or newer.
zh_cn: ``cmake.org`` 上提供的预编译 OS X 二进制文件现在需要 OS X 10.7 或更新版本。

source: On Linux and FreeBSD platforms, when building CMake itself from source and not using a system-provided libcurl, OpenSSL is now used by default if it is found on the system. This enables SSL/TLS support for commands supporting network communication via ``https``, such as :command:`file(DOWNLOAD)`, :command:`file(UPLOAD)`, and :command:`ctest_submit`.
zh_cn: 在 Linux 和 FreeBSD 平台上，当从源代码构建 CMake 本身而不使用系统提供的 libcurl 时，如果在系统上找到 OpenSSL，现在默认使用它。这使 SSL/TLS 支持通过 ``https`` 支持网络通信的命令，例如 :command:`文件（下载）`、 :command:`文件（上传）` 和 :command:`ctest_submit`。

source: The :manual:`cmake(1)` ``--build`` command-line tool now rejects multiple ``--target`` options with an error instead of silently ignoring all but the last one.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` ``--build`` 命令行工具现在拒绝带有错误的多个 ``--target`` 选项，而不是默默地忽略除最后一个以外的所有选项。

source: :prop_tgt:`AUTOMOC` now diagnoses name collisions when multiple source files in different directories use ``#include <moc_foo.cpp>`` with the same name (because the generated ``moc_foo.cpp`` files would collide).
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOMOC` 现在可以在不同目录中的多个源文件使用具有相同名称的``#include <moc_foo.cpp>`` 时诊断名称冲突（因为生成的``moc_foo.cpp`` 文件会发生冲突）。

source: The :module:`FindBISON` module ``BISON_TARGET`` macro now supports special characters by passing the ``VERBATIM`` option to internal :command:`add_custom_command` calls. This may break clients that added escaping manually to work around the bug.
zh_cn: :module:`FindBISON` 模块 ``BISON_TARGET`` 宏现在通过将 ``VERBATIM`` 选项传递给内部 :command:`add_custom_command` 调用来支持特殊字符。这可能会破坏手动添加转义以解决该错误的客户端。

source: The :module:`FindFLEX` module ``FLEX_TARGET`` macro now supports special characters by passing the ``VERBATIM`` option to internal :command:`add_custom_command` calls. This may break clients that added escaping manually to work around the bug.
zh_cn: FindFLEX 模块 FLEX_TARGET 宏现在通过将 VERBATIM 选项传递给内部 add_custom_command 调用来支持特殊字符。这可能会破坏手动添加转义以解决该错误的客户端。

source: The :module:`FindProtobuf` module input and output variables were all renamed from ``PROTOBUF_`` to ``Protobuf_`` for consistency with other find modules. Input variables of the old case will be honored if provided, and output variables of the old case are always provided.
zh_cn: :module:`FindProtobuf` 模块输入和输出变量全部从 ``PROTOBUF_`` 重命名为 ``Protobuf_`` 以与其他查找模块保持一致。如果提供旧案例的输入变量，则将得到尊重，并且始终提供旧案例的输出变量。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` now supports upper cased component names in per component CPackRPM specific variables. E.g. component named ``foo`` now expects component specific variable to be ``CPACK_RPM_FOO_PACKAGE_NAME`` while before it expected ``CPACK_RPM_foo_PACKAGE_NAME``. Upper cased component name part in variables is compatible with convention used for other CPack variables. For back compatibility old format of variables is still valid and preferred if both versions of variable are set, but the preferred future use is upper cased component names in variables. New variables that will be added to CPackRPM in later versions will only support upper cased component variable format.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 现在支持每个组件 CPackRPM 特定变量中的大写组件名称。例如。名为“foo”的组件现在期望组件特定变量为“CPACK_RPM_FOO_PACKAGE_NAME”，而之前它期望“CPACK_RPM_foo_PACKAGE_NAME”。变量中的大写组件名称部分与用于其他 CPack 变量的约定兼容。为了向后兼容，如果设置了两个版本的变量，则旧格式的变量仍然有效并且是首选，但未来首选使用的是变量中的大写组件名称。后续版本将添加到 CPackRPM 的新变量将仅支持大写组件变量格式。

source: The CPack NSIS generator's configuration file template was fixed to quote the path to the uninstaller tool used by the :variable:`CPACK_NSIS_ENABLE_UNINSTALL_BEFORE_INSTALL` option. This avoids depending on an insecure Windows feature to run an uninstaller tool with a space in the path.
zh_cn: CPack NSIS 生成器的配置文件模板已修复，以引用 :variable:`CPACK_NSIS_ENABLE_UNINSTALL_BEFORE_INSTALL` 选项使用的卸载程序工具的路径。这避免了依赖于不安全的 Windows 功能来运行路径中带有空格的卸载程序工具。

source: CMake 3.7 Release Notes
zh_cn: CMake 3.7 发行说明

source: Changes made since CMake 3.6 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.6 以来所做的更改包括以下内容。

source: CMake now supports :ref:`Cross Compiling for Android` with simple toolchain files.
zh_cn: CMake 现在支持 :ref:`Cross Compiling for Android` 和简单的工具链文件。

source: The Clang compiler is now supported on AIX.
zh_cn: AIX 现在支持 Clang 编译器。

source: The :generator:`Ninja` generator learned to conditionally support Fortran when using a ``ninja`` tool that has the necessary features. See generator documentation for details.
zh_cn: :generator:`Ninja` 生成器学会了在使用具有必要功能的 ``ninja`` 工具时有条件地支持 Fortran。有关详细信息，请参阅生成器文档。

source: The :generator:`Ninja` generator learned to produce phony targets of the form ``sub/dir/{test,install,package}`` to drive the build of a subdirectory installation, test or packaging target. This is equivalent to ``cd sub/dir; make {test,install,package}`` with :ref:`Makefile Generators`.
zh_cn: :generator:`Ninja` 生成器学会了生成 ``sub/dir/{test,install,package}`` 形式的虚假目标，以驱动子目录安装、测试或打包目标的构建。这相当于``cd sub/dir;使用 Makefile Generators 制作 {test,install,package}``。

source: The :generator:`Visual Studio 15 2017` generator was added. This is experimental and based on "Visual Studio 2017 RC" because this version of VS has not been released.
zh_cn: 添加了 :generator:`Visual Studio 15 2017` 生成器。这是实验性的，基于“Visual Studio 2017 RC”，因为这个版本的 VS 还没有发布。

source: :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above learned to place ``.natvis`` source files into VS project files properly.
zh_cn: :ref: VS 2010 及更高版本的 Visual Studio Generators 学会了将 .natvis 源文件正确放置到 VS 项目文件中。

source: The :generator:`Xcode` generator's rudimentary Swift language support learned to honor a new :variable:`CMAKE_Swift_LANGUAGE_VERSION` variable to tell Xcode what version of Swift is used by the source.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器的基本 Swift 语言支持学会了遵守一个新的 :variable:`CMAKE_Swift_LANGUAGE_VERSION` 变量来告诉 Xcode 源使用的 Swift 版本。

source: The :generator:`CodeLite` generator gained a new :variable:`CMAKE_CODELITE_USE_TARGETS` option to change project creation from projects to targets.
zh_cn: :generator:`CodeLite` 生成器获得了一个新的 :variable:`CMAKE_CODELITE_USE_TARGETS` 选项，可以将项目创建从项目更改为目标。

source: The :command:`add_custom_command` command gained a new ``DEPFILE`` option that works with the :generator:`Ninja` generator to provide implicit dependency information to the build tool.
zh_cn: :command:`add_custom_command` 命令获得了一个新的 ``DEPFILE`` 选项，该选项与 :generator:`Ninja` 生成器一起为构建工具提供隐式依赖信息。

source: The :command:`cmake_parse_arguments` command gained a new ``PARSE_ARGV`` mode to read arguments directly from ``ARGC`` and ``ARGV#`` variables inside a :command:`function` body.
zh_cn: :command:`cmake_parse_arguments` 命令获得了一个新的 ``PARSE_ARGV`` 模式，可以直接从 :command:`function` 体内的 ``ARGC`` 和 ``ARGV#`` 变量中读取参数。

source: The :command:`export` command gained an ``ANDROID_MK`` option to generate ``Android.mk`` files referencing CMake-built libraries as prebuilts for the Android NDK build system.
zh_cn: :command:`export` 命令获得了一个 ``ANDROID_MK`` 选项来生成 ``Android.mk`` 文件引用 CMake 构建的库作为 Android NDK 构建系统的预构建。

source: The :command:`file(DOWNLOAD)` and :command:`file(UPLOAD)` commands gained ``HTTPHEADER <HTTP-header>`` and ``USERPWD <username>:<password>`` options.
zh_cn: :command:`file(DOWNLOAD)` 和 :command:`file(UPLOAD)` 命令获得了 ``HTTPHEADER <HTTP-header>`` 和 ``USERPWD <username>:<password>`` 选项。

source: The :command:`find_library` and :command:`find_package` commands learned to search in ``lib32/`` directories when the build targets a 32-bit architecture. See the :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIB32_PATHS` global property.
zh_cn: 当构建目标为 32 位架构时， :command:`find_library` 和 :command:`find_package` 命令学会了在 ``lib32/`` 目录中搜索。请参阅 :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIB32_PATHS` 全局属性。

source: The :command:`find_package` command gained the possibility of sorting compatible libraries by ``NAME`` or by ``NATURAL`` sorting by setting the two new variables :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_ORDER` and :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_DIRECTION`.
zh_cn: find_package 命令通过设置两个新变量 CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_ORDER 和 CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_DIRECTION 获得了按 NAME 或 NATURAL 排序兼容库的可能性。

source: The :command:`if` command gained new boolean comparison operations ``LESS_EQUAL``, ``GREATER_EQUAL``, ``STRLESS_EQUAL``, ``STRGREATER_EQUAL``, ``VERSION_LESS_EQUAL``, and ``VERSION_GREATER_EQUAL``.
zh_cn: :command:`if` 命令获得了新的布尔比较操作 ``LESS_EQUAL``、``GREATER_EQUAL``、``STRLESS_EQUAL``、``STRGREATER_EQUAL``、``VERSION_LESS_EQUAL`` 和 ``VERSION_GREATER_EQUAL``。

source: The :command:`install` command gained an ``EXPORT_ANDROID_MK`` subcommand to install ``Android.mk`` files referencing installed libraries as prebuilts for the Android NDK build system.
zh_cn: :command:`install` 命令获得了一个 ``EXPORT_ANDROID_MK`` 子命令来安装 ``Android.mk`` 文件，这些文件引用已安装的库作为 Android NDK 构建系统的预构建。

source: The :command:`string(TIMESTAMP)` and :command:`file(TIMESTAMP)` commands gained support for the ``%a`` and ``%b`` placeholders. These are the abbreviated weekday and month names.
zh_cn: :command:`string(TIMESTAMP)` 和 :command:`file(TIMESTAMP)` 命令获得了对 ``%a`` 和 ``%b`` 占位符的支持。这些是缩写的工作日和月份名称。

source: The :command:`try_compile` command source file signature now honors configuration-specific flags (e.g. :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_DEBUG`) in the generated test project. Previously only the default such flags for the current toolchain were used. See policy :policy:`CMP0066`.
zh_cn: :command:`try_compile` 命令源文件签名现在支持生成的测试项目中特定于配置的标志（例如:variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_DEBUG`）。以前只使用当前工具链的默认此类标志。请参阅政策:policy:`CMP0066`。

source: Variable :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_ORDER` was added to control the sorting mode of the :command:`find_package` command.
zh_cn: 添加了变量 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_ORDER` 以控制 :command:`find_package` 命令的排序模式。

source: Variable :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_DIRECTION` was added to control the sorting direction the :command:`find_package` command.
zh_cn: 添加了变量 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_DIRECTION` 以控制 :command:`find_package` 命令的排序方向。

source: :variable:`Toolchain files <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` may now set a :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT` variable to initialize the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` cache entry the first time a language is enabled in a build tree.
zh_cn: :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 现在可以设置一个 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT` 变量来初始化 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` 缓存条目第一次在构建中启用语言树。

source: :variable:`Toolchain files <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` may now set :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS_INIT`, :variable:`CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS_INIT`, and :variable:`CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS_INIT` variables to initialize the :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS`, :variable:`CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS`, and :variable:`CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS` cache entries the first time a language is enabled in a build tree.
zh_cn: :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 现在可以设置 :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS_INIT`、 :variable:`CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS_INIT` 和 :variable:`CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS_INIT` 变量来初始化 :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FL AGS`， :variable:`CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS `, 和 :variable:`CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS` 在构建树中第一次启用语言时缓存条目。

source: On Apple platforms the :prop_tgt:`BUNDLE_EXTENSION` target property now also applies to Frameworks and App Bundles.
zh_cn: 在 Apple 平台上， :prop_tgt:`BUNDLE_EXTENSION` 目标属性现在也适用于框架和应用程序包。

source: A :prop_dir:`BINARY_DIR` directory property was added to get the absolute path to the binary directory corresponding to the source directory on which the property is read.
zh_cn: 添加了 :prop_dir:`BINARY_DIR` 目录属性，以获取与读取该属性的源目录相对应的二进制目录的绝对路径。

source: A :prop_dir:`BUILDSYSTEM_TARGETS` directory property was added to get the list of logical buildsystem target names added by the project in a directory.
zh_cn: 添加了 :prop_dir:`BUILDSYSTEM_TARGETS` 目录属性，以获取项目在目录中添加的逻辑构建系统目标名称列表。

source: A :prop_tgt:`LINK_WHAT_YOU_USE` target property and supporting :variable:`CMAKE_LINK_WHAT_YOU_USE` variable were introduced to detect (on UNIX) shared libraries that are linked but not needed by running ``ldd -r -u``.
zh_cn: :prop_tgt:`LINK_WHAT_YOU_USE` 目标属性和支持的 :variable:`CMAKE_LINK_WHAT_YOU_USE` 变量被引入以检测（在 UNIX 上）链接但运行 ``ldd -r -u`` 不需要的共享库。

source: A :prop_dir:`SOURCE_DIR` directory property was added to get the absolute path to the source directory associated with a directory.
zh_cn: 添加了 :prop_dir:`SOURCE_DIR` 目录属性以获取与目录关联的源目录的绝对路径。

source: A :prop_dir:`SUBDIRECTORIES` directory property was added to get the list of subdirectories added by a project in a directory.
zh_cn: 添加了 :prop_dir:`SUBDIRECTORIES` 目录属性以获取目录中项目添加的子目录列表。

source: A :prop_tgt:`VS_SDK_REFERENCES` target property was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` to reference the named SDKs.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`VS_SDK_REFERENCES` 目标属性以告知 :ref:`Visual Studio Generators` 引用指定的 SDK。

source: A :prop_sf:`VS_TOOL_OVERRIDE` source file property was created to tell :ref:`Visual Studio Generators` what tool to use for a source file.
zh_cn: :prop_sf:`VS_TOOL_OVERRIDE` 源文件属性的创建是为了告诉 :ref:`Visual Studio Generators` 源文件使用什么工具。

source: The :prop_tgt:`WINDOWS_EXPORT_ALL_SYMBOLS` target property now applies to executable targets with the :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` property set.
zh_cn: :prop_tgt:`WINDOWS_EXPORT_ALL_SYMBOLS` 目标属性现在适用于具有 :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` 属性集的可执行目标。

source: A :prop_sf:`XCODE_FILE_ATTRIBUTES` source file property was added to tell the :generator:`Xcode` generator to generate custom content in the Xcode project attributes for the file.
zh_cn: 添加了 :prop_sf:`XCODE_FILE_ATTRIBUTES` 源文件属性以告知 :generator:`Xcode` 生成器在文件的 Xcode 项目属性中生成自定义内容。

source: An :module:`AndroidTestUtilities` module was added to manage transfer of test data to an Android device.
zh_cn: 添加了一个 :module:`AndroidTestUtilities` 模块来管理测试数据到 Android 设备的传输。

source: The :module:`CheckFortranSourceCompiles` module macro ``CHECK_Fortran_SOURCE_COMPILES`` gained a ``SRC_EXT`` option to specify a custom test Fortran source file extension.
zh_cn: :module:`CheckFortranSourceCompiles` 模块宏 ``CHECK_Fortran_SOURCE_COMPILES`` 获得了一个 ``SRC_EXT`` 选项来指定自定义测试 Fortran 源文件扩展名。

source: The :module:`ExternalProject` module gained ``HTTP_USERNAME`` and ``HTTP_PASSWORD`` options to set http download credentials.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块获得了 ``HTTP_USERNAME`` 和 ``HTTP_PASSWORD`` 选项来设置 http 下载凭据。

source: The :module:`ExternalProject` module gained a ``HTTP_HEADER`` option to add http download headers.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块获得了一个 ``HTTP_HEADER`` 选项来添加 http 下载标头。

source: The :module:`FindBISON` module ``BISON_TARGET`` macro learned a new ``REPORT_FILE`` option to specify the bison ``--report-file=`` option.
zh_cn: :module:`FindBISON` 模块 ``BISON_TARGET`` 宏学习了一个新的 ``REPORT_FILE`` 选项来指定 bison ``--report-file=`` 选项。

source: The :module:`FindBZip2` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindBZip2` 模块现在提供导入的目标。

source: A :module:`FindICU` module was introduced to find the International Components for Unicode (ICU) libraries and programs.
zh_cn: 引入了一个 :module:`FindICU` 模块来查找 Unicode (ICU) 库和程序的国际组件。

source: The :module:`FindMatlab` module learned to find the SIMULINK and MAT components.
zh_cn: FindMatlab 模块学会了查找 SIMULINK 和 MAT 组件。

source: The :module:`FindMatlab` module :command:`matlab_add_mex` command learned to add executables and modules.
zh_cn: :module:`FindMatlab` module :command:`matlab_add_mex` 命令学会了添加可执行文件和模块。

source: The :module:`FindMatlab` module :command:`matlab_add_unit_test` command learned to support inline Matlab test code.
zh_cn: :module:`FindMatlab` 模块 :command:`matlab_add_unit_test` 命令学会了支持内联 Matlab 测试代码。

source: The :module:`FindOpenCL` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindOpenCL` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindOpenMP` module learned to detect the OpenMP version (specification date) from the compiler.
zh_cn: :module:`FindOpenMP` 模块学会了从编译器中检测 OpenMP 版本（规范日期）。

source: A :module:`FindVulkan` module was added.
zh_cn: 添加了一个 :module:`FindVulkan` 模块。

source: The :module:`GenerateExportHeader` module learned a new ``CUSTOM_CONTENT_FROM_VARIABLE`` option to specify a variable containing custom content for inclusion in the generated header.
zh_cn: :module:`GenerateExportHeader` 模块学习了一个新的 ``CUSTOM_CONTENT_FROM_VARIABLE`` 选项来指定包含自定义内容的变量以包含在生成的标头中。

source: The :module:`GNUInstallDirs` module gained a new :command:`GNUInstallDirs_get_absolute_install_dir` command.
zh_cn: :module:`GNUInstallDirs` 模块获得了一个新的 :command:`GNUInstallDirs_get_absolute_install_dir` 命令。
